Como a questão deixou meio confuso se são 3 lâmpadas na mesma sala ou se são
3 lâmpadas em salas diferentes então abordarei as duas linhas de raciocínio.

1 Caso (3 salas diferentes):
    Eu acenderia duas lâmpadas e deixaria tempo suficiente para que elas aquecam
após esse tempo eu desligaria uma delas e iria para uma das salas, se chegando na 
sala a luz estivesse acesa, o interruptor q permaneceu aceso seria o correspondente
se ela estivesse apagada e quente, seria o interruptor que desliguei antes de sair 
da sala de interruptores e se ela estivesse desligada e fria seria o interruptor que não
liguei. Após isso iria em outra sala verificar o estado da lâmpada com base na mesma
análise feita na primeira sala, para assim tirar a conclusão final.

2 Caso (Todas na mesma sala):
    Eu ligaria 2 interruptores e iria na sala, a lâmpada desligada pertenceria ao interruptor
que permaneceu desligado, apos isso voltaria e desligaria um dos interruptores que eu havia
ligado, assim ao voltar na sala a luz que estava acesa e apagou seria controlada por ele a 
que permaneceu acesa pertence ao interruptor que permaneceuligado.

:)